Instruções:

1) ESTRUTURA DE PASTAS

As pastas contendo as mídias são organizadas de acordo com o número do sensor e estão
dentro da pasta "media", a partir da raiz onde está sendo executado o
código PHP no servidor. Elas são criadas automaticamente caso não existam.

Exemplos de estrutura:

/media/sensor_98301
/media/sensor_32

2) COMUNICAÇÃO COM O BANCO DE DADOS

Foram construídas duas páginas em html para testes e servem de exemplo sobre o funcionamento
do código. O método de envio dos dados para o PHP que controla as mídias é através do $_POST.

Basicamente as variáveis necessárias para envio dos dados são os seguintes (finalidade / nome da variável):

   Upload
      arquivo: file
      id do sensor: sensor_id
      
   Download
      nome do arquivo: file
      id do sensor: sensor_id


